[音乐]
嗨，你好，欢迎回到另一个视频，真的很好
今天是我要做的事情，现在我要一天吃什么，和我一起度过一天
我将尝试使该视频保持正面效果，而不是像
整个冠状病毒在那一刻都感觉有点怪异
并确保所发生的事情具有不确定性，我认为正在发生的事情
老实说，我们都会在许多方面受到影响，但至少我
认为保持积极，积极，公正的态度真的很好
照顾好自己和免疫系统，当然你们知道我
个体经营，我在家工作，所以在这种情况下，我有一种自我
孤立的我真的在成长，是我真正认为有必要的地方，
健身房超级像目前最高风险的地方和具有传染性的地方
在可预见的将来，我会避免这样做，而只是参加锻炼
在家中，所以在本视频中，我只想分享两个类似的有用提示
心理提示，喜欢保持身体健康，保持神智健全，
整个我真的认为我们现在可以做一些这样的事情，是的
这就是我想要在这个视频中成为各种各样的人，我不是科学家，我们不是
现在我们对正常病毒了解很多，现在已经知道正常病毒了，但还有很多
对很多人的焦虑感，所以我不想对此进行详细介绍
所以我将从第一顿早餐开始
我现在太贪婪了，我一直在做水面早晨，所以
如果你还不知道我是我，我要吃第一顿饭实际上已经很晚了
此刻断断续续的连击，真的很享受它的感觉
我提到的第一个视频更加充满活力，我只是在尝试
我真的很喜欢它，我的身体对它的反应非常好，能量水平也很高
比我高了十六点八分，所以基本上我停止在
大概在一个晚上的九点到十点之间，然后哦，一切开始
第二天12 1/2 12 ish我们继续前进之前
录入视频，如果您可以将这段视频放到上方，我将非常感激
喜欢它确实对我的频道有帮助，今天非常感谢早餐
我要燕麦，但是我要像另一种风格那样混合
我认为这样做也很好，只是这样您就不会对自己感到无聊
食物，但是早餐哦，它总是像一种真正的去，而且总是
我不觉得这真的很饱，显然您需要自己但又不同的负载
燕麦的形状和大小实际上对我们有很大的不同
一致性我很喜欢较厚的，但是我有一些较小的
今天的人来了甜杏仁奶，但是你可以
使用您喜欢的任何牛奶或使用您输入的所有牛奶我刚刚测出50
燕麦片150克杏仁奶，永远在一起
所以我用我的兄弟，但今天我要在炉子上煮它们，但是
低火，然后我用中火煮约五分钟
然后就像我之前提到的，我总是确保将蛋白质添加到
这样煮完燕麦后，就可以避免任何奇怪的稠度
一定的骨头和30克的饼干和奶油味的方式进入我的
燕麦
并加入一滴香草零糖，零卡路里的风味
霍普金斯大学，今天我要买一些速冻的浆果，我也要冷冻的香蕉。
我要把它放到微波炉里也要加一些粉
花生酱，我将所有这些都保留下来，我将使用约40
克伯纳德，我在这里50克浆果，这实际上是一个非常
好一顶小帽子，卡路里少，天然花生酱稠密，我认为
味道真的很好，所以我只用一茶匙花生酱
然后加一点点的水，使其像一种真正的
一致性[音乐]
和一个工作生日是我完成的蛋白质燕麦，它的味道真的像
编辑器，如此之多，您还可以完全混合您的幼犬
所以我刚坐下肚子好饿我现在有点饿
所以我认为给我一些维生素
我认为我一年四季都喜欢这些，对于拥有你的人来说非常重要
强大的免疫系统，因为它是冠状病毒的呼吸道问题
这样的事情，所以这真的很重要维他命DI在
我整个亚马逊的生活，就像她就像口服喷雾剂一样，但真的很推荐
现在，尤其是在英国生活，我们没有太多的阳光，所以我
每天就像薄荷喷雾真的很容易
这些东西太好了，希望可以从大多数超市买到
不会被完全卖光，因为每个人都疯了
目前，就像超级市场一样，不仅混乱，是的，我建议
早上把这些杂物放进我的酒杯里
是的，真的很好，很明显，您得到的不是任何形式的
地方确实像软糖一样，东西是必不可少的omega-3，就像
像鱼油这样的家，您可以从食物中获得这些补充剂
我当然不是在说，但这就像添加真的非常适合
你的头发，皮肤和指甲都很好，但是像这些一样，我想要的主要三个
现在真的推荐，只要确保您有水果和蔬菜即可
这些是我从Argos下车的一些重量，他们做到了
当天交货，每个都是10公斤，所以总共总共20公斤
更贵的是这是20公斤的哑铃，我认为总共约55磅，
然后我得到了一个金属保释装置，非常好锻炼，而且超级有帮助
因此，我将在下面保留这些链接的链接，而不是赞助者或类似内容，因此
另一个小技巧是有一个阻力带，你可以得到一个很好的
锻炼，实际上这只是最困的狗喜欢我做的事情之一
今天开始的前几次家庭锻炼，现在他认为这是最疯狂的
她偏向我头的事情是，神第一次跃过我的头
我曾经做过像在家一样的瑜伽运动，这是我从未做过的，但是我有
就像本周的一切一样，本周感到更加焦虑
继续前进，只是感觉有点像空中，所以我要
致力于做到这一点，我将使用自己的YouTube来对自己负责
但是早上只做十分钟，我感觉更自在
之后，以及在家里的时候，我觉得我会得到很多
舱内发烧，所以即使在您的花园或
webisode建议尝试这样做，如果我愿意，我将将该链接保留在下方
回来，我要去吃午饭，今天我真的很想吃和煎蛋卷，所以
我要像煎蛋卷，旁边也有百吉饼
[音乐]我是Yvin的livin lovin
初榨橄榄油，我要用一个完整的鸡蛋和大约三四个蛋清
在我的鸡蛋中，我只放了两个胡椒粉和一些大蒜布朗尼
当您再次放所有东西时，只需确保它有点低热量，以便
它不会燃烧，我只是去煮菠菜
[音乐]这是我的午餐，我不太舒服
令人印象深刻的是这种煎蛋的结果
看起来他在给我那双眼睛，你那厚脸皮的东西看起来真的很好，我
真的建议火鸡皮疹没什么大不了的我喝了酒
在这里，我很着迷，这是一条鱼，制造了今天最奇怪的声音，所以
我要做我的下午小点心，这就像我最喜欢的东西，但是
我喜欢吃更多的午餐，然后再吃点零食，因为我知道我
喜欢整天吃东西总是可能在我的嘴里放些东西
所以我要像免疫力冰沙，今天的就像
浆果汤，水果，蛋白质冰沙，我通常喜欢香蕉冰沙
你们知道，但我们要把事情混在一起，我们要去买浆果
今天我要让它像前两个人或两个仆人
真的希望有一些冰沙能帮助您，您只需要一些菠菜
一些为您冷冻的或非冷冻的一些牛奶
我要去吃平常的杏仁，糖和一些蛋白质
饼干和奶油，您可以像香草一样使用，也可以使用我真正喜欢的任何口味
推荐饼干和奶油，还有肉桂丹麦面包，我的两个
每月购买薯片和40克菠菜，她就像是两小撮30
克蛋白质100冷冻浆果的布朗200
毫升牛奶，我希望我的两个小家伙的任何动作都能使我的行为真正好转
不喜欢水果或蔬菜的最大粉丝的人，或者也许您只是忘记了
然后您就可以将其基本上全部放入冰沙中并放入
不同的东西笑着哦，天哪，我非常想对不起我，我真的很想分享
一些解决问题的方法有助于保持理智，如果您自己生活，那您就知道了
这将是具有挑战性的，但是有很多方法和积极因素可以
出来，这当然是要练习的，这是我的第一种方式
每当我找到某种方式时，总会感到永远
运动对我来说就像一种疗法，所以我真的建议你这样做，如果你
努力像在房子里一样受到激励，因为我知道这很难
即使是我自己，我也确实找到了更多的动力去获得
在家中锻炼身体，因为您喜欢在厨房或您的健身房锻炼
床或其他什么东西，所以我建议您像进行实际锻炼一样
像在JIT中一样，先进行YouTube或计划锻炼，然后再进行锻炼
如果您想获得实际的保修，就像出去散步一样，
与人保持距离，喜欢像乡村或乡村一样去探索
你知道像梅森附近的事，我去了山顶区
昨天，字面上的意思是我认为距离酒店约40分钟路程
我住的地方，我肯定在想哦，天哪，我们从来没有做过
所有人都在说，就像在Instagram上限制您的时间一样，不要只用这段时间
滚动浏览社交媒体听起来很疯狂，我还记得开始之前
做这些事情中的任何一个，我从字面上就是我们中的一员
喜欢打坐，想为什么要这么做，但是看到的东西会得到一些
我不确定是否想随身携带像这样的冥想
开始像一分钟或三分钟的冥想，
youtube幸运的是，我很高兴我们拥有YouTube Netflix等所有这些功能
可以提供如此多价值的在线免费平台，我将要开始
做他们的晚餐，我一直沉迷于这种小扁豆
对，就像健康的咖喱藻类，我希望不要
知道那是什么，我一直很喜欢，就像每个人一样
这周的一天，但我只是像肉一样混在一起，仅此而已
像鸡肉小扁豆奶酪，然后像一些调味料
的东西，但它真的很好，也许我们建议
是的，我要变得更好，这就是我正在使用的，让我们吃绿扁豆
我要煮一些鸡胸肉，像大蒜一样分成两部分
颗粒一些唐杜里咖喱粉一些热咖喱粉，然后就像你的
大米我只是用这种来自Aldi的经典pilau大米
[音乐]
我只是添加一些椰子油，就像这样改变游戏规则
像咖喱菜，里面什么都没有，然后我就把它留给
像椰子一样，用小火在我身上小火煮10-15分钟
让我想起我们有点像昏迷的味道，但显然更健康
而且不像奶油一样充满，所以这就像我对它的看法一样，这是我的
晚餐，我会确保所有的卡路里和一切都包含在其中
屏幕弹出，就像小酒馆的风格，Peele到达了伴侣，这是一个相当
很大的不同是，在梅森（Mason）的时事上，他们也喜欢这一点，因此
带我到这部影片的结尾，真是太好了，您发现这部影片年轻而又
享受它从inspo那里得到了一些食谱的想法，让
我知道你是否在我的Instagram或我的任何一个上训练食谱
我很想看看你的身体状况，如果你还没有的话，
忘记按一下这样的按钮并订阅，我会在
下一个视频